10261,"Роскосмос пригрозил прекратить поставки ""Союзов"" во Францию",nan,"0 комментариев 19 поделились Фото: АР 
В заявлении ""Роскосмоса"", которое приводит издание, говорится, что российская компания не будет работать бесплатно. ""Нет денег — нет товара"", — цитирует Les Echos сообщение госкорпорации. 
Напомним, речь идет о 300 миллионах евро, которые Arianespace должна была выплатить ""Роскосмосу"". Но эти средства были заморожены Арбитражным судом в Гааге по делу бывших акционеров ЮКОСа. 
Ранее ""Роскосмос"" выиграл суд во Франции по делу об аресте счетов госкорпорации в рамках дела ЮКОСа . ""Они признали, что наши доводы правильные и не надо арестовывать наши счета. Это не конец наверняка… Но мы свои интересы отстаивали и будем отстаивать"", — заявил директор по коммуникациям ""Роскосмоса"" Игорь Буренков.