10339,"BCRP: ¿economistas mudos ante ejercicio ilegal de la profesión?, por Julio César Alba Bravo",Julio César Alba Bravo,"Páginas Libres
BCRP: ¿economistas mudos ante ejercicio ilegal de la profesión? por Julio César Alba Bravo Socios | 2 de noviembre de 2016 BCRP: ¿economistas mudos ante ejercicio ilegal de la profesión? ¡Qué pintoresco nuestro Congreso! Las prácticas del franeleo, el reino de la informalidad, el descalabro del sistema jurídico, la dictadura de la necedad. En fin, el paraíso del subdesarrollo.
Los irresponsables congresistas que llenaron el BCR de mediocridad quizá no sabían que: