26 октября в результате столкновения в Подмосковье микроавтобуса с двумя грузовиками погибли семь человек, еще шестеро получили тяжелые травмы. 
Согласно сообщениям пресс-службы областной полиции. микроавтобус двигался со скоростью не менее 100 километров в час и ехал в опасной близости с грузовиком, который столкнулся на 36-м километре дороги ""Дон"" с большегрузом. 
По уточненным данным, в микроавтобусе Volkswagen находились 12 пассажиров и водитель. Сообщается, что об аварии на 36-м километре трассы М4 «Дон» первые сведения поступили около 06:00. Столкновение произошло на платном участке дороги в районе города Домодедово. 
На месте ЧП прибыли сотрудники ДПС. В ликвидации последствий ДТП принимают участие 25 человек и 8 единиц техники, отметили в областном управлении МЧС . 
В Иваново двое пьяных инкассаторов перевернулись на бронированном служебном автомобиле , не сумев поставить его в гараж. 
Как сообщает ""РГ"" со ссылкой на региональное УГИБДД, ЧП в произошло вечером 14 сентября.