5766,¿Qué hacer si tu pareja se muda a tu piso?,Redacción,"¿Qué hacer si tu pareja se muda a tu piso? CONSEJOS vivienda 
Tu pareja y tú habéis decidido dar un paso importante en vuestra relación: vivir juntos. Dentro de poco, se mudará a tu piso y comenzaréis a compartir ese espacio que, hasta ahora, era sólo para ti. Pero ¿está preparada tu casa? Te ofrecemos unos consejos con los que acondicionar tu hogar para convertirlo en vuestro nidito de amor. 
1. Camas separadas : Llegará un momento en vuestra relación en que os agobiaréis durmiendo juntos. Los ronquidos, el calor corporal o las posturas que adopta tu pareja al dormir harán que acabéis optando por pernoctar en camas separadas. ¿Por qué no adelantarse a ese momento y hacerlo desde el principio? Os aportará comodidad y evitará que dentro de 30 años tengáis que pasar por el incómodo momento de confesar que preferís dormir solos. 
2. Esconde a tus padres : Nunca llegaste a reconocer que, a tus cerca de cuarenta años, sigues viviendo con ellos y sólo ibais a tu casa cuando no estaban. Ahora ya es demasiado tarde para confesarlo. La única opción que te queda es colocar una trampilla en el suelo y meter allí a tus progenitores. Recuerda darles de comer y ofrecerles cada día un cuenco con agua: si tu pareja los descubre, que al menos en su primer encuentro estén con vida. 
3. Inventario de tus pertenencias : Haz un inventario detallado y minucioso de todas y cada una de tus pertenencias. Que tu pareja sea el amor de tu vida no significa que no tenga tendencias cleptómanas. No te lo tomes como un símbolo de falta de confianza (o sí) sino como una manera de evitar que tus objetos más preciados acaben en Wallapop o en el mercadillo de los domingos. Este consejo está especialmente recomendado para aquellas personas cuyas parejas se llamen Vladimir Livitchenko o “La Rulas”. 
4. Fotos ficticias de amigos y familiares : En realidad, sólo te quedan tus padres, tu tía Adela y dos amigos del colegio, pero si pones un corcho lleno de fotos de desconocidos y dices que son tu familia y amigos, siempre tendrás una coartada para irte de casa cuando no te apetezca estar con tu pareja. Un “Cariño, me ha llamado mi prima Sole para echar un café” o un “Hoy salgo de cañas con los del barrio” siempre sonarán mejor que un “Me voy al parque tres horas porque no te aguanto más”.