5. Tener un bebé por casa : Tener un bebé en casa y presentárselo a tu pareja como el hijo que nunca le confesaste que tenías será la prueba definitiva para saber si realmente te quiere. Si no sale corriendo nada más ver al niño, o te propone dejarlo a las puertas de un convento, es que merece la pena. No hace falta que el hijo sea tuyo, siempre puedes pedírselo prestado unos meses a otra pareja de amigos o alquilárselo por dos euros la hora. Es el precio del amor. 
6. Habitación del pánico : Un espacio seguro en el que resguardarse cuando tu pareja está desquiciada y no atiende a razones. Puede valer el cuarto de la plancha, pero asegúrate de que está equipado con latas de conservas para más de dos meses. Hay enfados que no se pasan en una tarde. 
7. Amante en el armario : “Si no tengo amante”, estarás pensando. No te preocupes, en España hay muchos actores en paro que por un bocadillo al día estarán encantados de hacerse pasar por uno. La idea es tenerlo siempre en el armario, escondido detrás de los abrigos, y si en algún momento te hartas de tu pareja, se lo enseñas y finges que llevas engañándole con esa persona varios meses. En el 89% de los casos conllevará a la ruptura inmediata con tu pareja. En el otro 11% el asunto suele derivar en una propuesta para realizar un trío. 
8. Falsifica el contrato de alquiler : ¿Por qué vas a hacer que tu pareja te pague sólo 350 euros cuando puedes hacer que te pague 700? Falsifica el contrato e infla el precio. ¿No dice siempre que haría cualquier cosa por ti? Ahora es el momento de que lo demuestre. 
9. Compra la Filmoteca Nacional : El cénit de toda relación llega cuando la actividad de la pareja se reduce a ver películas juntos, repanchingados en el sillón. La idea puede parecer arriesgada, pero ni Netflix ni Movistar Plus te ofrecerán los 36.000 títulos de la Filmoteca Nacional. Y haznos caso, los vais a ver todos, quizá en sólo un domingo. 
10. Alquila un piso en el edificio de enfrente y contrata un francotirador : Es muy violento tener que decirle a tu pareja que no te gusta que traiga visitas a casa. Por eso, siempre es más sencillo alquilar un piso frente al tuyo y contratar un francotirador que pase allí las 24 horas apuntando hacia vuestra ventana. Si tu pareja trae al piso a alguien que no te cae bien, sólo tendrás que hacer una señal para que abra fuego.",1