6. La sala de estar : La sala de estar es el centro de la casa y debe permanecer lo más despejada posible. El “Feng Shui” prohíbe tener en ella pantallas de plasma, reproductores “blu-ray”, mini cadenas o cualquier otro objeto con un valor superior a 200 euros. Todos estos elementos deben ser eliminados mediante la técnica china del “Walla Pop”, que en chino significa “vertedero”. 
7. Iluminación Feng Shui : Se trata de evitar la imposición de la luz artificial excesiva. Rechaza las luces incandescentes, las luces halógenas y las proporcionadas por tubos fluorescentes. Tira con la linterna del móvil. 
8. La cocina : La filosofía china del “Just Eat” evita que sobrecargues el “chi” de tu casa con el uso del agua y el fuego. 
9. El nueve no existe en chino , así que a tomar por saco. 
10. El baño : Es importante que esté abierto e iluminado, que se pueda ver todo desde fuera. Al hacer tus necesidades, orienta tus glúteos hacia el noroeste situándote a cuatro patas con el ano apuntando hacia el sol naciente.",1