, Las imágenes libres de derechos más destacadas de la semana,Tomás Fuentes,"Las imágenes libres de derechos más destacadas de la semana LAS REACCIONES A LA VICTORIA DE TRUMP Y LA SUPERLUNA DEL DÍA 14 DE NOVIEMBRE Por Tomás Fuentes  .  El absentismo laboral se sitúa en niveles anteriores a la crisis, como se observa en esta fábrica de Inditex.  .  El director de un centro comercial se prepara para el Black Friday.  .  Michael Moore, desolado al conocer los resultados electorales.  . Tras su exitosa carrera como jugador, Guti triunfa ahora como entrenador de los juveniles del Real Madrid.  . Messi valora cambiar de equipo en 2016  . Simulación de la NASA que muestra cómo se verá la Súper Luna esta noche. 7. Robert de Niro, Miley Cyrus, Susan Sarandon, Cher, George Clooney, Amy Schumery Lena Dunham, algunos de los famosos que prometieron abandonar EEUU si ganaba Trump, a punto de tragarse sus propias palabras.  . Tras la victoria de Trump, algunos mexicanos residentes en EEUU deciden volver a su país de origen.  . Trump aparece ante los medios a pronunciar su discurso, después de que Clinton le llamara reconociendo su derrota.  . Impresionante video de National Geographic, en el que una iguana huye de unas serpientes. Etiquetas",1