11 апреля во Франции были арестованы $700 млн ""Роскосмоса"" и ""Космической связи"" в связи с судебным решением по делу ЮКОСа. 
Ранее Pravda.Ru писала, что для своих астронавтов в 2019 году NASA подумывает приобрести места на пилотируемом корабле ""Союз"", ведь компании Boeing и SpaceX не успевают подготовить свои корабли к сроку. 
Американские коммерческие компании Boeing и SpaceX занимаются разработкой своих пилотируемых кораблей — Starliner и Dragon. Сроки сдачи проектов уже поджимают, поэтому Хьюстон решил рассмотреть возможность покупки дополнительных мест на ""Союзе"". NASA надеется, что хотя бы одно из частных космических судов будет способно выполнять оперативные задания к концу 2017 или началу 2018 годов. Однако Boeing уже сдвинул даты предположительной готовности своего аппарата на начало 2018 года. SpaceX все еще планирует запуск в конце 2017 года. Но и здесь задержки неизбежны, особенно принимая во внимание недавний несчастный случай — взрыв ракеты Falcon 9. Поэтому, в тайне NASA обеспокоено дополнительными задержками, из-за которых планы запуска своих пилотируемых кораблей будут отложены до 2019 года. 
По данным Ars Technica, решение купить места на ""Союзе"" в NASA примут не раньше декабря, конгресс вряд ли будет готов оплатить места в российском корабле, ведь цены неуклонно растут. Сейчас одно из необходимых шести мест на ""Союзе"" обходится США почти в 82 миллиона долларов. К 2019 году стоимость еще увеличится. 
Читайте последние новости Pravda.Ru на сегодня ""Дело ЮКОСа — это удар по России"" Поделиться:",1